### Кэккук

```
Сансыз коннэремне санама, син,
Кузлэренне яшькэ манчыма.
Ышанмыйм мин, кэккук, юравына,
Ышанмыйм мин сина тамчы да.

Кузлэремэ карап уйланма син,
Баш очымнан хэр кон урама,
"Гомерлэрен ай-хай кыска", — диеп,
Ялган кайгы мина юрама.

Язмыш коткэн тогэл саны белэн
Жырлагандыр йорэк кыллары,
Хэм эйткэндер: "Сабый гына эле,
Жырлап калсын дэртле жырларын".

Кузлэремэ карап уйланма син,
Баш очымнан хэр кон урама,
"Гомерлэрен ай-хай кыска", — диеп,
Ялган кайгы мина юрама.

Мангаема куптэн язылгандыр
Жиргэ килгэч бер кон китэсе.
Ашыкма эле, кэккук, нигэ шулай
Ахыр коннэремне котэсен?

Кузлэремэ карап уйланма син,
Баш очымнан хэр кон урама,
"Гомерлэрен ай-хай кыска", — диеп,
Ялган кайгы мина юрама.
```